---
categories:
- Политика
date: 2018-10-16
slug: vstupilo-v-silu-soglashenie-o-granitse-mezhdu-chr-i-ri
tags:
- Чечня
- Ингушетия
- граница
- соглашение
- регионы
title: Вступило в силу соглашение о границе между ЧР и РИ
---

Соглашение о разграничении линии административной границы между Чечней и Ингушетией вступило в силу, сообщил 17 сентября спикер парламента Чечни Магомед Даудов на своей странице в социальной сети Mylistory.

В сентябре главы Ингушетии и Чечни Юнус-Бек Евкуров и Рамзан Кадыров подписали соглашение об определении границы между регионами, которое предусматривает равноценный обмен территориями. Парламенты республик утвердили его.

Даудов подчеркнул, что "установление границ никоим образом не означает разделения братских чеченского и ингушского народов".

"Напротив, это будет способствовать дальнейшей интеграции наших экономик, укреплению экономического и социального взаимодействия, улучшению братских связей", — уверен спикер.

Он поблагодарил Евкурова и Кадырова за то, что "взяли на себя ответственность за столь судьбоносный шаг".

"Благодаря вашей политической воле закрыта злободневная проблема, которая с разной периодичностью использовалась провокаторами всех мастей в попытках вбить клин между вайнахами", — заключил политик.